Может, перейдём к делу?
Да.
Когда ты узнал
Нет, твой друг,
когда узнал,
что её бывший изменял?
Вчера.
А сейчас есть какие-то
конкретные требования?
Например,
расходы во время отношений
или что-то дополнительное
Не материальные
Может в других аспектах?
Затаскать его по судам
Тогда в каком аспекте ты хочешь?
Ну вот такого типа
Лежать в больнице от трёх месяцев, да?
Тоже можно
Верхняя часть
Средняя часть или нижняя?
Какие у тебя конкретные требования?
Я предоставлю конкретный план
И так сойдёт
Ладно
Это не противозаконно
Это противозаконно
Что ты сказал? Это... это...
Я адвокат
Я не бандит
О чём ты думаешь?
Правовое общество, ясно?
Лю Мао, ты меня разыгрываешь?
Трата времени
Нет, я подумал...
Да это же шутка!
Дорогая, я правда осознал свою ошибку
Я просто временно потерял голову
Прости меня в этот раз, хорошо?
Я клянусь, что этого больше не повторится
Моя подруга сказала, что тот козёл
снова написал ей, чтобы сойтись
Только блокировать его?
Можно, но я не советую
Но ты можешь сохранить
переписку
или скриншоты и тому подобное
чтобы доказать, что он виноват
Это будет лучше для вас
Ладно
Чжан Чуань
Я ни за что не вернусь к тебе
Давай встретимся, хорошо?
Я уже удалил все её контакты
Все до одного
Клянусь, правда
А если другая сторона захочет встретиться?
Если я буду представлять вас как адвокат
Тогда я полностью вас представлю
Что за ситуация?
Чжоу Цзюнь - это наш общий друг с Сюй Хуайсуном
общий друг
староста моего класса в старшей школе
и объект моей тайной влюблённости
из параллельного класса
они начали общаться под моим постом
а я только отправилась в плавание
неужели уже кораблекрушение?
нет
сейчас удалять уже бесполезно
лучше попытаться исправить ситуацию
Адвокат Сюй, вы знакомы с Чжоу Цзюнем?
Ты знаком с Чжоу Цзюнем?
Раньше он жил в том же районе, что и я.
Ты тоже с ним знаком?
Однокурсники.
Мир действительно тесен.
Действительно тесен.
Хорошо, что Сюй Хуайсун
не из тех, кто много спрашивает.
Но когда он отвечал Чжоу Цзюню,
почему-то совсем не удивился.
Через десять минут только спросил меня,
тоже как будто пытался исправить ситуацию.
Забыл тебя предупредить
Будь осторожна на дне рождения
чтобы не встретить Сюй Хуайсуна
иначе раскроешься на месте
Теперь дело не только
в прикрытии неловкости
Мужчины слишком легко получают
и потом не ценят
Если в такой момент он узнает
что ты в него давно влюблена
ты окажешься в невыгодном положении
Не волнуйся
Я проверил, он не идет
Неплохо, с каждым разом все лучше получается
В этот раз просто повезло
Как раз Адвокат Лю
отправил расписание
Что-то не так
Пока я сомневался,
идти ли на день рождения,
Лю Мао как раз
помог мне принять решение пойти
Не слишком ли это совпадение?
Но Лю Мао точно не
Специально так поступил
Разве что это была договорённость Сюй Хуайсуна
Неужели Сюй Хуайсун уже знает
что я из первой средней школы города Су?
Тогда почему
он не поговорил со мной напрямую?
Зачем нужно было так усложнять?
Ты пойдёшь?
Посмотрим, как получится
Если не будет конфликта с работой
Да-да-да, столько работы
Занят - значит не пойдёшь
Разве не говорят, что руки пианиста
нужно страховать?
То, что я умею играть на пианино
опять из интернет-статьи?
Адвокат Сюй
Не думал, что спустя столько лет
ты всё ещё больше всего любишь рыжих котов
То, что я люблю рыжих котов
неужели опять из новостей?
Он не только не удивлён,
что я знаком с Чжоу Цзюнем,
но и вообще не проявляет интереса
Я знаю, что он умеет играть на пианино
Знаю, что он любит рыжих котов
Неужели он давно знал
Что в моём романе написано про него
Я
Я давно раскрыта
Спасибо
Пожалуйста
Учитель Цюй
Если он внезапно появится
И скажет мне
Что планы работы внезапно изменились
Значит, это было намеренно
чтобы заманить меня на день рождения
Надеюсь, я просто переживаю
Ты тоже не переживай
Честно
Тебя давно не было видно
Немного нервничаешь, да?
Что с этим ребёнком?
Всю дорогу
ходит рассеянный
Я разведываю обстановку
чтобы быть наготове
Вашу и папину безопасность
Ты слышишь, ты слышишь
Тебе меня защищать
Ещё и разведку ведёт
Ещё больше меня нервничает
Посмотри
Здравствуйте, уважаемые учителя
Давайте, давайте, здравствуйте, учителя
Учитель Ли, учитель Чжао
Поздоровайтесь
Да, сначала поздоровайтесь
Учитель Нгуен
Наверное, я слишком много надумал
Человеческая натура не может быть настолько коварной
Здравствуйте, учителя
Это дочь учителя Нгуен, да?
Я Нгуен Юй
Учителя, садитесь
Хорошо, хорошо
Как же ты выросла, ну просто
Если бы Сюй Хуайсун уже давно знал
Как бы он мог смотреть на меня, как на обезьяну
наблюдая, как я прыгаю и играю свою роль?
Кем я его вообще считаю?
С каждым днём всё красивее становишься
Да
Нгуен Юй
Староста
Я так и знал, что обязательно тебя встречу
Садись, садись
Садись
Давно не виделись
Ну что ты за человек
Даже на встречу выпускников не приходишь
А сегодня удостоил вниманием
Учитель Хэ, это честь
В прошлый раз я был действительно очень занят
В следующий раз обязательно приду
Ты недавно всё время в Ханчжоу?
Сегодня я с родителями
Специально приехал
Если так говорить, значит
Сюй Хуайсун тоже в Ханчжоу
Есть одно дело
Я хочу представиться
От нашего выпуска 2014 года
От всех учеников девятого и Десятого класса
Давай посплетничаем
У тебя сейчас с Сюй Хуайсуном
какие отношения?
Слушай,
этот человек у меня в друзьях
висит уже почти десять лет
В последнее время он то и дело
ставит лайки и комментирует твои посты
Лёгок на помине!
Хуайсун
Иди сюда!
Как ты здесь оказался?
Нет, разве не все пришли
на день рождения старого Хэ?
Выходит, вы двое
не знали, что учились в одной школе?
Тогда давайте я вас представлю:
Сюй Хуайсун, десятый класс, выпуск 2014 года.
Нгуен Юй, девятый класс.
Какое совпадение!
Но разве у тебя сегодня не было совещания?
Планы изменились в последний момент,
поэтому я и пришёл.
Вы двое знакомы?
Нет, не знакомы
Первый шаг подготовки к иску
Полное изучение обстоятельств дела
Поэтому все материалы
ты должен просмотреть
включая полное содержание романа
В романе госпожи Нгуен
есть что-то
что неудобно разглашать?
Я взяла сучжоуские
новогодние пироги на свином жире
Ты за границей
Наверное, тебе редко удается это попробовать
Откуда ты знаешь, что я из Сучжоу?
Подожди
Твоя рукопись
Кажется, в ней всё время не хватает
одной главы
Глава двадцать третья
Это связующая глава
Должно быть, она важна
Брат
Как ты сегодня собрался в первую школу?
А в какой школе Сучжоу ты учишься?
Я действительно
так долго был зрителем этого спектакля
и всем сердцем думал, что влюблён в
сдержанного и надёжного Ханадзава Рю
а в глубине души оказался всё тем же
ребячливым Домёдзи
Может, нам
сначала поздороваться со старым Хэ?
Идите сначала без меня
Я зайду в туалет
Наш учитель Хэ
Популярность просто зашкаливает
Даже поздороваться не пробиться
Он просто в туалет отошёл
Чего ты так пристально следишь?
Боишься, что сбежит?
Да
Вот моя дочь...
Уже за тридцать
Взрослая девушка
Каждый раз, когда заводишь разговор об этом
Говорит: "Не спешите, не спешите"
Учитель Ли
Ты в прошлый раз познакомила с тем адвокатом Лю
Какой же он замечательный
Ну конечно, но в итоге
Да уж
Извини
Я говорю, учитель Цюй, не переживай
Это просто значит
Что судьба наших детей
Возможно, ещё не настала
Верно?
Если адвокат Лю не подошёл
У нас же есть ещё адвокат Чжан
Адвокат Ван, адвокат Чжоу
К тому же
Верно
Ты же знаешь, что мы
не обязательно должны искать адвоката
не так ли
Тоже верно, тоже верно
Смотри, Юй Юй же
занимается писательством
Возможно, ей просто нравятся такие
свободные, нестандартные вещи
Логично
Она, возможно, просто с этим юристом
не может найти общий язык
Вот как оно, наверное
Я вспомнил
У меня есть племянник от двоюродной сестры
Он учится на художника
Такой романтик!
Сейчас поищу его контакты
Я тоже посмотрю
Фотография была бы идеальна
Не торопитесь, я поищу
Сейчас найду, посмотрим-посмотрим
Как его зовут-то
Вы только посмотрите
Гляньте, гляньте
Учитель Хэ пришел, Учитель Хэ
Учитель Хэ
С днем рождения
Спасибо, спасибо
Давайте, давайте, садитесь все
Вместе
Вместе, быстрее садитесь
Хорошо
А Юй, куда ты пропал?
Сейчас начнётся застолье
Всё в порядке
Юй Юй
Давайте, давайте
Папа
Садись сюда, давай
Где ты был так долго?
В туалете
Быстрее, быстрее, садись, садись
Поздоровайся
Здравствуйте, учителя. Я Нгуен Юй
Моя дочь, вы же уже видели
Видели, видели, красивая
Очень красивая
В маму, всегда перебивает меня
Действительно
Конечно же, конечно в меня
В маму, в маму
Да
Чжоу Цзюнь, садись
Я посмотрю
Как ты поздороваешься
Хуай Сун
Сюй Хуайсун
Папа
учитель Жуань
Постарайтесь держаться
учитель Цюй
Как вы могли первым поздороваться?
К тому же прошло уже десять лет
Почему вы
до сих пор помните этого ученика?
Я помню, что ты сразу после выпуска
уехал в Америку, да?
Да
Хуай Сун
На том вечере в честь юбилея школы
Тот, кто играл на пианино на сцене
это был ты, да?
Да
Стал еще красивее
Настоящий красавец
Да не просто красавец
Учился тоже отлично
Да, да
Тогда мы все думали
Тебе бы в Цинхуа или Пекинский университет
Как потом оказалось за границей?
Может, дать ему WeChat Юй Юй?
Мама
Пока не добавляй её в WeChat
Сначала добавь меня
Я сначала посмотрю
Вообще-то
Развиваться за границей тоже неплохо
Хуай Сун
Сейчас в какой сфере работаешь?
Юрист
Работаю юристом в Америке
Это было непросто
Хуайсун, действительно талантливый молодой человек
Уже женился?
Ещё нет, учитель Жуань
Юй Юй
Посмотри на Хуайсуна
Он учился с тобой в одном выпуске
А сейчас как преуспевает
Учитель Жуань
Она добилась большего успеха, чем я
Что это значит?
Зачем вдруг вести себя
как будто мы с тобой очень близки
ты знаешь нашу Юй Юй
да
но раньше не знал, что мы однокурсники
если бы знал
сегодня бы встретил вас
играй, продолжай играть
ты стараешься изо всех сил
тогда после сегодняшнего
я провожу Нгуен Юй и вас
и учителя Цюй обратно
хорошо, хорошо
Это слишком хлопотно
Если тебе по пути
можешь просто отвезти Юй Юй домой
Мы с учителем Цюй живём в пригороде
Не беспокойтесь, учитель Нгуен
Пригород - это хорошо
Как раз можно прокатиться с ветерком
Какой ещё ветерок посреди зимы?
Я думаю, это отличная идея
Молодёжь, поболтаете в машине
Пообщаетесь, правда?
Мама
Тогда вернёмся слишком поздно
Как же небезопасно
Не волнуйтесь
Я безопасно довезу её домой
Хорошо, вот и отлично
Учитель Ван
Братан, ты крут
Через пару дней я тоже
пойду с девушкой к её родителям
Подскажи пару советов
Волнуешься за Юй Юй
Теперь она сама...
нашел себе пару
еще не ясно
посмотрим
с этим пока не торопимся
ладно
вот в чем был замысел
какой там холодный бог
просто двуличный тип
хитрая старая лиса
как я раньше
совсем не замечал
Адвокат Сюй
Мы, кажется,
ещё не настолько близки
Да
Есть ещё пространство
Я забираю свои слова обратно
Тебе ещё далеко до этого
Мама
Я пойду поздравить Учителя Хэ с днём рождения
Иди
Тогда я тоже пойду
Хорошо, хорошо, хорошо
Чжоу Цзюнь, мы, младшие,
давайте вместе поднимем тост
Хорошо
Здоровья!
Давайте, выпьем
Обиделся
Обида
На кого обиделся?
На меня
Почему?
Адвокат Сюй
Или у вас нечистая совесть?
Если ты так считаешь,
значит, это моя проблема.
Не зря ты старший адвокат.
Очень красиво сказано.
Можно и атаковать, и отступать,
в любом случае без ошибок.
Не знаю, адвокат Сюй,
ты замечал,
что мои родители очень любят
подбирать мне пары?
Предыдущий адвокат Лю
был мне представлен ими.
Я знаю
А ты знаешь
что им нравится в адвокате Лю?
Потому что он адвокат
Потому что он честный и простой
Добрый, без хитростей
Не хвастливый и не обижает людей
Дела важнее слов
Осмелюсь спросить вас обоих
Мы сегодня ещё тосты произносим?
Не стесняйтесь, уважаемые учителя
Кушайте, давайте, давайте
Давайте, давайте, давайте
Чжоу Цзюнь
Почему ты вернулся один?
Учитель Жуань
Там у них слишком напряженная атмосфера
Я не стал вмешиваться
Юй Юй и Сюй
Они поссорились
Не волнуйтесь
Чувства
Так и возникают
Не переживайте
Значит, когда ты встречался,
тоже так было?
Ну конечно!
На пенсии
каждый день проходит очень насыщенно.
Да, я вот думаю,
жизнь должна быть — чай и книги.
Верно, верно!
Пап, вам так неудобно
разговаривать.
Чжоу Цзюнь, садись сюда,
на место Хуай Сун.
Адвокат Сюй сегодня
так тепло и внимательно
надеюсь, вы не против
Не против
Проходите
Садитесь
Кушайте, давайте-давайте
Ты тоже кушай, мама
Ешьте, ешьте
Рада, мама?
Сколько времени не виделись
Очень рада, Сюй
Учитель Нгуен, учитель Цюй
Тогда будьте добры
Не стоит благодарности
Машина уже припаркована
Хорошо
Ты уже совсем большой
Не прилипай постоянно к маме
Чэнжу, пошли-пошли
Сюда, сюда
Адвокат Сюй
Знаешь, почему я
Особенно строго соблюдаю правила дорожного движения
Особенно осторожен в вопросах безопасности?
Почему?
Потому что меня так воспитал отец
Адвокат Сюй
Знаете, почему я
особенно строго соблюдаю правила дорожного движения?
Особенно осторожен в вопросах безопасности?
Почему?
Потому что меня так воспитал отец
Похоже, ссора была серьёзной
Послушай,
Может, в этот раз
не будем задерживать адвоката Сюй дома
подождём и посмотрим
ведь уже договорились
я провожу вас наверх
не нужно, адвокат Сюй
дело уже закрыто
в будущем я больше не буду
вас так беспокоить
у меня дома гости
я пойду наверх
до свидания, адвокат Сюй
давай успокоимся
Минъин
Я сейчас чувствую,
что слёзы, которые вот-вот хлынут из моих глаз,
это всё та вода,
что попала мне в голову,
когда я подглядывала за ним с балкона класса.
Давай, вытри воду.
Так неловко.
Так стыдно.
Сейчас,
как только я вспоминаю
те прошлые дни...
я
еще пару дней назад
вместе провели
прекрасный романтический вечер
Я думала, что Сюй Хуайсун
в этот Новый год
может быть, исполнит
твою мечту о фейерверке и рукопожатии
Фейерверки
Десять лет назад, когда мы смотрели фейерверки
человек, с которым он хотел держаться за руки, был не я
А я еще нафантазировала себе
История о взаимной тайной влюблённости
Я ещё фантазировала
что мы будем вместе то так, то этак
Но оказалось, что с самого начала
он знал, что я пишу именно о нём
И он даже обсуждал со мной
этот вымышленный рассказ
от сюжета до персонажей
и до внутренних переживаний героини
Стоит мне сейчас вспомнить об этом
как мне хочется провалиться сквозь землю
Я хотела посмотреть на фейерверк
Он смеётся надо мной
Выглядит таким воспитанным
Как же он может быть таким неприличным
Он всё это время украдкой наблюдал
Так долго веселился
Исчезнуть должен не ты
А он
Ты прав
Раз уж я не могу исчезнуть на месте
Тогда пусть он исчезнет
Удаляю
Поняла
Пока он существует в твоём мире,
его нет
и твой социальный крах тоже не существует
Ничего серьёзного
Чуть позже вздремну у тебя, ладно?
Ты плохо спал
Вчера перепил крепкого чая
Ты отдохни
Спи, поспи немного
Адвокат Сюй
Кажется,
мы ещё не настолько близки
Ты знаешь,
что им нравится в адвокате Лю?
Потому что он адвокат,
потому что он честный и порядочный,
добрый, без лишних выкрутасов,
и не обижает людей.
Дела говорят громче слов.
Дело уже закрыто,
и больше не будет
таких неудобств для тебя.
Адвокат Сюй, до свидания.
Пипи
Что нам теперь делать?
Нгуен Юй
Что с тобой?
Минъин
В чём дело?
Друзей можно удалить
Но что делать с моим романом?
Всё вдохновение пропало
Теперь это правда
Совсем не могу писать
Понимаю
Главный герой провалился
Как ты собираешься продолжать писать?
Или же
просто продолжать перерыв
Но Читатели ждут
К тому же с вашим издательством
подписан контракт
Срок сдачи рукописи
всё ближе
За меня не волнуйся
Я могу договориться с главным редактором
Что касается Читателей
Если ты сейчас будешь писать через силу
Получится же полная ерунда
Тогда перед Читателем
Это будет ещё более безответственно
Вот что
Ты просто хорошо объясни ситуацию
Извинись перед всеми
Все поймут
Уже договорились с Господином Чжан
На послезавтра, в понедельник в 10 утра
Встретимся в этом кафе
После личной встречи сообщим Госпоже Шэнь
О прогрессе с вашим бывшим парнем
Прогресс по бывшему парню вашей подруги
Ладно
Посмотрим
Выйду и извинюсь перед всеми
«Так хочется шептать тебе на ушко»
Возможно, перерыв в обновлениях затянется
Мне, возможно, потребуется ещё некоторое время
чтобы найти вдохновение
Если не получится
продолжить эту историю
Я верну подписные монеты
на ваши аккаунты
Огромное спасибо тем,
кто всегда меня поддерживал
Горы высоки, дороги далеки
но мы обязательно встретимся снова
Нет, только не так, автор!
Наш главный герой
ещё не обрёл сладкую любовь
Как ты можешь бросать его?
Всё в порядке, автор
В последнее время
действительно произошло слишком многое
Если эта история
если эта история огорчила тебя
тогда давай двигаться к новой истории
ты почему не спишь глубокой ночью
что ты там делаешь
Минъин
как только я закрываю глаза
в голове сразу появляется Сюй Хуайсун
один
это Сюй Хуайсун, как Ханадзава Рю
другой
это Сюй Хуайсун, как Домёдзи
ради мужчины, который над тобой издевался
Здесь бессонница
Подумай о нём
Наверное сейчас крепко спит
Оно того стоит?
Не стоит
Но я не могу себя контролировать
Ты, если округлить
Тоже переживаешь расставание
Ночью так бывает
Но даже если не спится
Просто лечь - уже отдых
Давай быстрее
Быстрее, быстрее, быстрее
Не думай об этом
Теперь ему думать, что делать
Нгуен Юй
Я пришёл извиниться перед тобой
Прости меня
Я должен был сказать тебе раньше
Не стоило скрывать это так долго
Если ты не уйдёшь, я вызову полицию
Это он
Прости меня, давай быстрее
О чём ещё спрашивать?
Быстрее, быстрее, утаскивайте его скорее
Дай мне договорить
Учитель Нгуен, я знаю, что был неправ
Я всё ещё надеюсь, что вы поможете мне
Обижать мою дочь
И ещё хочешь, чтобы я тебе помог
Ни за что
Нет
И окон тоже
Прости
Надо было сразу во всём признаться
Я хотел лично объяснить тебе
У тебя есть время в ближайшие дни?
Нгуен Юй, я видел твой пост в Weibo.
Роман всё ещё не обновляется.
Есть какая-то причина?
Я имею в виду,
если это
проблемы с юридической стороной,
мы можем предоставить послепродажное обслуживание.
Или
у тебя есть другие причины?
Похоже, Нгуен Юй
тоже не собирается со мной общаться.
Я вижу
Ладно, отправь ещё одно
Если ты считаешь меня другом
Что значит «если»?
Мы с Нгуен Юй и так друзья
Разве тут нужно «если»?
Сказали отправить — вот и отправляй
Погоди
Готово?
У нас сегодня график
расписан по минутам
Ни секунды нельзя терять
Иду
Не знаю, кто это
постоянно мне пишет
Нгуен Юй ответила
Спасибо за заботу, адвокат Лю
Перерыв в публикации из-за главного героя
Он в моем сердце вышел из образа
Я потерял чувство к этой истории
Что значит 'вышел из образа'?
Вышел из образа
В данном контексте
означает крах
Образ персонажа рухнул
К главному герою в истории
не испытываю интереса
Брат,
я могу помочь тебе только до этого момента
Оставшийся путь пройди сам
Кстати, сегодня днём
люди из компании SG
придут обсуждать сотрудничество на новый год
Не забудь об этом
Джексон, добро пожаловать в Чжикунь
Очень рад встрече
Рад вас видеть
Не волнуйся
Я уже почти дома
Ну как
Весь день гуляли
Чувствуешь себя прекрасно
Все проблемы забыты
Яркий мир
Действительно лучшее лекарство
Сегодня вечером
Я точно хорошо высплюсь
Ещё бы
Я тоже смогу хорошо выспаться
Тогда я пойду в душ
Ложись пораньше
Завтра на работу
Я дома
Люблю тебя, пока
Адвокат Сюй, наденьте это
Это новое
После того как вы в прошлый раз были у меня дома
Я купил это в супермаркете по пути
Спасибо
Откуда ты знаешь
Я из Сучжоу
Нгуен Юй, ты пропал
Действие лекарства из мира развлечений
Почему время будто летит так быстро
Я думаю, что просто его исчезновения недостаточно
Кажется, мне тоже нужно исчезнуть
Нгуен Юй
Молодой человек
Хватит стучать
Дома никого нет
А вы не знаете, куда она пошла?
Откуда мне знать?
Но сегодня утром
когда я делал зарядку
я видел эту девушку
с огромным чемоданом
она выходила из дома
наверное, уехала далеко
Ты как здесь оказался?
А почему бы и нет?
Что с тобой? Ты такой грустный.
Шумиха утихла
Пора возобновить обновления романа
Но у меня просто не получается писать
Разве бывает написание романа без творческого кризиса?
Раньше у тебя тоже бывали затруднения
Успокойся
На этот раз всё по-другому
Прототип главного героя рядом
Как это возможно?
Пиши, как будто ничего не произошло
Вы же просто обсуждали работу
Разве не так?
Что?
Вы превратили двадцать третью главу
превратили в реальность
Как такое возможно
Что тут может быть сложного для написания
Давай, я взгляну
Я... я найду для тебя
Я найду для тебя
Садись, садись
Посмотрю, как идут черновики
Вот
Вот здесь
Великий писатель Нгуен
Если я правильно вижу
Твой прогресс
Должно быть, обновился
Раз, два, три, четыре
Пять слов, да?
Тебе ещё искать?
Просто сейчас я открываю документ
И вспоминаю
Не Сюй Хуайсуна из старшей школы
А лицо великого адвоката Сюя
Я даже могу вообразить
Его резкие комментарии
В тот день, когда Хэ Шицянь дежурил
Он намеренно подметал медленно
Потому что Линь Сишэн была совсем рядом
Время адвоката очень ценно
Линь Сишэн
В фотоаппарате классного руководителя
Были фотографии со школьных соревнований
Где она тайком сфотографировала Хэ Шицяня
Госпожа Нгуен
Я хочу вас предупредить
Без разрешения человека
Делать его фотографии
Может повлечь юридические риски
Дело не в том, что я не хочу писать,
а в том, что я не могу
написать ни единого слова.
По моему опыту,
в таких ситуациях
либо нужно избегать источник отравления,
либо бороться ядом с ядом.
Тогда давай так:
ты просто продолжай с ним тесно общаться,
вдруг появится новое вдохновение.
Тесно общаться?
Ну...
А вдруг
я разочаруюсь в нём?
Такой сценарий менее вероятен,
чем то, что у вас
вспыхнут старые чувства
Я немного устал
Давай я отдохну
Как скажешь